[音乐]十大秘密酒店工作人员向您隐瞒
[音乐]您喜欢住在旅馆吗？
或私人公寓，而世界各地的旅行社饭店管理人员
在很多事情上保持安静，这里有一些精妙的提示，将帮助您
省钱，有史以来最好的假期
例如您知道如何在最后一刻取消预订
没有罚款，这是有史以来每个人都应该学习的最好技巧
观看我们的视频，找出一两天十间预定房间的窍门
在入住之前，酒店的价格每天都会变化，这取决于
在季节和即将发生的事件上，我们曾经以为我们之前预订了
房间越好，但并非总是如此，因此有时价格可能是一百
美元，当您在抵达前20天和抵达前两天对其进行检查时
只有五十块钱的事情发生，因为酒店经理降低了价格
最后一分钟填满所有房间，因此，如果您预订更靠近的房间
您的到来，如果您不喜欢您的房间，您最多可以节省50％9
免费更改它，例如，您预订了享有海景的房间，但是
您可以看到建筑工地的景象，有权要求您提供房间
原先下令去问问酒店经理，以解决这种情况，如果您
由于主观原因不喜欢位于上方或下方的房间
地板，您也可以要求换房间，在这种情况下，您应该礼貌地问。
不要要求是否有空房间，酒店工作人员会向您显示
不用担心，您不会为更衣室支付任何额外费用
八家酒店根据其评级而不是根据星级数来选择酒店
星级实际上并不意味着三星级酒店会更好，而且
甚至比五星级酒店还舒适，因此在预订房间之前，请先阅读评论
请记住，人们通常会更乐于发表负面评论
因此，请注意大多数人提到的细微差别
尽可能地进行评论，不要只信任一两个意见
[音乐]七种可以在其他上洗头
您喜欢的化妆品是否喜欢那些细小的洗发水和淋浴瓶
在酒店的浴室里凝结并随身携带，让我们承认几乎每个人
爱他们，因为他们在旅行时很方便不要以为你在做什么
毕竟这是一些错误，这是酒店工作人员将其放置的原因
房间内的一次性物品，但仅适用于化妆品和
最好将毛巾和浴袍留在房间里6拳
金钥匙别针可以回答任何问题，是的，他们知道有关酒店的一切
他们甚至可以为您带来音乐会门票或帮助组织一场音乐会。
导游带领的礼宾服务人员是特定公众的成员
一家名为les clef的组织留下来或不要害羞地向他们询问任何事情
您需要他们会很乐意为您提供帮助
每个酒店都想直接出售的五本书折扣客房直接与酒店
每天尽可能多的房间，因此他们要支付不同的费用
网站并为他们提供某些房间，而您却无法获得最佳的房间
打折直接致电酒店，并说您找到了他们的折扣房
另一个网站，想要预订它，酒店工作人员很可能会为您提供
更好的房间，因为在这种情况下，他们不必为搜索付费
网站上的酒店照片可能与实际情况有所不同，我们可以说您预订了
提前房间，去度假，没有后顾之忧，您期望得到一些
豪华的房间，光线柔和，但是到达时，您会看到一个很小的房间，里面有一个
半毁的床头柜和您见过的最小的床
为了避免这种烦人的情况，请在互联网上搜索酒店照片，是的
经常发布房间的真实照片，而酒店本身并不总是信任
照片酒店在其网站上发布的照片​​仅显示最佳角度并隐藏
缺点
三检查迷你吧办理入住手续后始终检查房间内的迷你吧
迷你吧是神奇的箱子，里面装着各种美味佳肴，而且价格低廉
老实说，有时候价格会高得离谱，以免浪费金钱
为了确保他人的愉悦，请确保在所有
以前的客人很容易喝一杯，然后将自来水倒入
瓶子代替它发生a
通常在协议中规定，在将车子留在现场之前先阅读合同
该酒店对您需要知道的现场停放的汽车不承担任何责任
如果您的汽车在酒店的停车场发生任何事故，有关此问题的信息
因此，请不要忘记打开汽车防盗器并从您的手机中取出所有有价值的物品
离开之前的车辆1如何取消预订且不支付罚款
因为它曾经取消过预订
在办理登机手续的最后一刻（例如一个小时或一天之前），
他们在最后一刻取消预订可能会花费一些费用
它等于一晚的价格，所以您无需取消预订
立即要求将其移至一周前，然后第二天致电您的酒店
并取消是很棘手的对策，但它可以帮助您省钱并更改您的
您无需支付任何额外费用的计划，您还能知道其他技巧吗？
最好的时间是在视频下方的评论中分享它们，别忘了点击
像按钮，然后单击订阅以保持生活的光明面